今回のテーマは、ダンケーダンシーはダンシーは、ダンシーは、男の子というのが、ダンセーのことですね。ダンケーというのは、立ち方やのチスジを追い出えるというのが、ダンケーという意味ですね。ダンケーダンシーという言葉は、最近ですね、公室をめぐる議論、特に、天の平顔をめぐる議論の中で、よく聞く言葉となってます。今、国会議員の間で、天ののあり方、公室のあり方というのが議論されてるんですね。なんでかっていうと、今、天の平顔がいらっしゃいますと。天の平顔のおとうとうであるのが、秋子のの宮様ですね。その次の世代ということになると、ダンセーというのは公室の中に、一人、日かいらっしゃらない。日差人様ですね。秋子の宮様の、結構、調男ですね。こういう天盤という法律があります。この法律では、ダンケーダンシー、日か天のには見とめないということが書いてあるんですね。なので、次の世代で天のにいられるのは日差人様だけです。それで、これはこのままで大丈夫なのだろうかとつまり、天の内で公室っていうのは、そのまま、一人とついて欲しいなって、こういうふうに思われてるわけですね。だけれども、日差人様だけになってしまうと、日差人様に申し物事があった場合ね。あるいは、日差人様の次の世代。男の子が生まれなかった場合とか、もしご結婚されなかった場合とか、いろんなことが考えられますよね。天の家の地数日ってのは、そうで、大てしまうという可能性があるということで、なんとかしましょう。というのを国会議員があげるのが知ってるんですね。で、これ、そんなの天の平和とか、構図の人が決める場合にんじゃないのって思うかもしれませんが、それは日本の健康の作りではできないことになってるんですよ。天の平和とか、構図の方々っていうのは、そういう政治的なことには、一切口を出さないというふうになってるんですね。それは、先前の影響がありますね。先総の前、大人で世界大戦の前ですね。まあ、では、国の組集、大さまですね。天の場に本にはいて、それが天のだったんですよ。明日天の対象天の、それから正は20年までは正は天のですね。で、それがよくないと、おいう考えの元に、今の天の生えてるのができてるんですね。天の平和っていうのは、日本の、小調だと、ということで、もくすれば、健康に来てされてるんですね。政治に口が指していけません。なので、自分たちのこと、自分で決めることはできないんですね。それが決めるのかと言ったら、今回に言っていることになってるんです。この議論も、もうずっと続いてるんですよ。何時年にまたって実は続いてるんですが、最近になってようやく、もう本当にそのその意限に決めようやって話しになってきたと。でも、だんけー断しっていうのが、基本になってるんですよ。それを法律に決められてるってありましたよね。だけど、しかし、さっきみたいに、久々さまの世代、いや、次の世代で、天のケットがどんなっちゃうか分かんないよね。っていうのが、おそれとしてあるので、幅広く、いろんな生徒からですね。まあ、全部の世徒ですね、代表が集まってきて議論をしてたんですよ。もちろん、考え合わないんですよね。こういうのが、いや、言いっていう風に、分級するわけなんですけれども、いや、これことは日本の象徴である、その代表する天のケットの話であるっていうことなんで、まあ、なるべくみんなで意見を一つさせましょうっていうことで、まあ、そんなこともあって時間もかかってたわけなんですけれども、ようやく、まとまったんですよ。はい。で、そのまとまったアンティューの方が、それこそ、議会の相移として、いろんな日考え方があって、そもそも天の世代いらないって考える人たちもいるんですけれども、そういう、その曲単な意見っていうのはちょっと、友学として、ほとんどの議員が、なっとくできるような形で、一応話は落ち着いたわけなんです。さっきまいとに、段階段階時代は、決められたことなんで、しょうがないんだけれども、そこに、一行、よそとして、こうやって言ったのが、9、宮形、この人たちを、用意として戻すという話だったんですね。これ、どういうことなんでしょうかというと、9、宮形っていうのは、1947年、まあでは、高度くだった、公子の一員だったんですけれども、15ですね。こんなに、たくさん入りませんということで、公子と離れるってことになったんですね。それが11、あるんですよ。はい。11家族っていうのものは、で、そんなかで、この当然、男のかが生まれる場合もありますよね。そういう形は、天皇の地数量を引いてるわけなんですよ。まあ、今の天皇以、ごいかとかに比べると、ちょっと遠いって話はあるんですが、まあ、いずれにして、もう、その天皇の地数量は引いてると。で、段階の段階にはなるんですよね。ただ、高度くじゃないので、その人たちには、高い形標の形がない。つまり、天皇兵家には慣れないわけなんです。ですよ。ただ、今、公子の人数自体が入ってると、というのも、やっぱ女性が多いんで、女性って結婚されると、公子つから離れるんですね。一万記憶に新しいところでは、マコさん。今では、子村、マコさんって名前に、なられてますけれども、もともとは、秋子の飲みや様の調子を、マコ様だったんですよね。結婚して、公子つから離れました。なので、そういうのどんどんこう思っていますけれども、公子つの人たち、仕事ってたら、単てくる増えていこう上げるですよ。色んな調子とありますもんね。そういう仕事っていうのを、なるべくたくさんの人数で、やんなきゃいけないよね。そうしないと、みんなのヘドヘドヘドヘの人たちを、ということで、公子とかどう増やしましょう。っていうのが、あるんですよ。それで、まあ、ずーすので、女性の公子の方は、結婚の地も公子に残れるようにしました。じゃあ、まずあったと。でも、それだけでも、足りないから、やっぱりもうちょっと増やすってことで、911見やけというのの中から、やっぱり公子つの戻る人を、要しにするって形で、公子に戻る人っていうのを、確保しましょうと。お、話は、だいたい、またわったです。予約とおかんですね。政治の考え方の違う人たちがないだでも、やっぱり、公子つの方々の仕事を、本当大変すぎるから、やっぱそれぐらい必要だよねってなったんです。そこまでは、合意があったんですよ。ところは、ちょっと違う話になってまして、何かっていうと、政府ですね。だと、高い小さな衆調を、公子に戻するね、日本政府なんですけども。これだから、国会とは別ですね。日本、外行政府っていう言い方をしますけど、その辺は難しい言葉ですけれども、国会議員っていうのは、我々が選挙で選ぶ人たちですね。その、国会議員の中から、さらに代表が、土大臣などになって、政府っていうのを、使わさとってますけれども、その政府ですよ。が、国会の議論を受けて分かりましたと、では、我々の方で、法案を出します。って言って、出てきた法案の中に、今まで国会の議員さんと違う議論をしてきたこととは、全然違うことが一歩入ってたんですよね。これが何かっていうと、さっき言った9、宮け、1947年に公室を離れた人たち、要しに出来ましてところまで言うんですけれども、この人たちの中でも、だんけいの断してあれば、天能になれるっていうのを認めましょうということが、入ってるんですよね。これを受けて、やっとは聞いてないよと、だましうちだって言うことを言っていて、実際に、白くみなさんで、合意できたところだけにしましょっていうところに含まれなかったのは、そういうことはやるかやるないかで、もうめたからなんですよ。やっぱり、9、宮け、一つにはついてないんですけども、あればれには全く、あずかりしらない。久しぶり、一様々とか、愛行様って、ちっちゃいとか、あればれも公室の人だって言うと、見てきてますけれども、そうじゃない、ずるで知らない人じゃないですか。お、いきなりこわられても、こまんるより、寝って話とか、そういう人たちは、今、それぞれ自分の人生をあいんでるわけなんですよ。何のに、なんか、公室に入れて、これね、ことはあることもできるようなんですけれども、プレッシュ書かれてないですか。これ、これ、こういう人が、だんけりなんしてていますよってなって、一つは人生さんは人生、今後いらっしゃいませんってことになった時に、なんで愛知、公室に入んだんだよ。って言われないとも書きませんよね。宮くないだろうっていうようにいけんもあったわけなんですよ。いろいろいけなんですけれども、なんで、これはね、9、9、4、4を死にするとこまではいいと、たくさんあるしこと、みんなで分けるということによる気でも出ましょうと。ここまでは、みんなで一つしたんですけれども、その人たちが、じゃあ天の平下になれるのかってことに関しては、別を話しないねってなってたはずが、政府から出した出された方々ですね。さらっとそういうが入ってるわけなんですよね。これで、もうめてると。ここ、先問家の方なんかがしてきているのは、段階段子に固ってるよね。っていう指的なんですよね。確かに、法律でそうやってなってるわけなんですよ。ただ、この段階段子っていうのになったのは、明治1個なんですね。つまり、江戸時代までは女性の天のはいたんですよ。皆さんも、聞いたことあるかなと思う人で、有と小得体子がいた時代に活躍をした水骨点のという人は女性ですね。他にもいるんですが、そういう人はいたんだから、今の法律がちょっとこれまでの歴史を踏まえていないっていう言い方もできるんですよね。段階上手い言い方で言えば、愛国様は、まさに段階上手なんですよ。お父様が、天の平和なので、ちょっけいですね。じゃあ、条件っていうのは、これまでの天の理由のかっていうと、これいないんですね。ここは、また条件を見た目の中、女性を見た目の中、なんか別の話なんですが、ただ、実は、ヨーロッパの国分にとかにも、大室ありますけど、それに条件は見た目のっていうのが、世界の流れなんですよ。そも、小地っていう意味で言うと、段階が、小地だろうが、小地だろうが、あんまり関係ないんですよね。お互いの、想法の遺伝子を引きついてくるということなんで、医療法とも含まれるわけですから。どうしても段階じゃなきゃいけない理由っていうのは、ちょっとわかんないよね。そういう風に考える人も、いろいわけなんですよね。なのに、今回の、その9名系の中から、段階段子に限って、天の平駅になりますよっていうのは、段階の、ここに、人することがってんじゃないのかって、こういう人気があるわけなんです。なんで、こだわるのかっていうと、まあやっぱりそういう考え方の人が、いろいろからなんですよね。たくさんはいないんですけど、どうしてもそこにこだわりがあるんだと。まあ、今までの天の平駅が、じゃあ、全員ね、段階だったってこともあるんで、そこは言うずれないんだっていう人も、まいると。段階でしかも段階っていうところに、なんでこだわなきゃいけないのかっていうと、あんまとのゴールきゅぎな理由はないんですが、予論なかのことって、あんまりそうなってね、全部リクトで説明できるわけじゃないんで、まあね、なかなか難しいなってところありますけれども、問題はですね、段階段階がいいかはあるいかってことでなくて、国会員の間で、そういうとして、みんなでこうしましょうね、って決めたことを、いきなり政府が書いてきたっていうところなんですよね。ただ、今の政府を支えている、これはもう一度高い地方を支えているってことになりますので、自民とと日本にしの会のレンリーズ予答なんですが、国会では、主義に、あっと的なタスを逃げてるんですね。だから、彼にこれが、3人の方で、通らないみたいなことをあったとして、主義の方で、もっかいかけつできるわけなので、豪運にこの公室店盤っていう方々の一つですね。それでも、返るっていうことになるかもしれないということで、えー、これが問題になっているということですね。それでは、最後に、示クイース、はい、番組の最後に、番組の内容から、一番クイーズを出しましてみなさまのおそらにしていて、このこと考えております。今回のテーマですね、段階段、シートということでした。さて、えー、ずっと話の中で、議論をされていたのは、とはある法律なんですよね。こうしつ点の平和なんかの、アリカタを、さだめている法律で、ただ、不思議のことに、何とか法律ってなまいにはなってないんですよね。はい、何と言ったでしょうか。ちょっとわからないという方ですね、ぜひ、もう一度最初から番組を聞いてみてください。国はこの番組の概要欄に、綺麗のリンク発表をきます。めっちゃ詳しく書いてありますので、これをんで、今、何が起きているのか、理解を深めていただければと思います。できる今回の会体は、朝新聞の、頑張れすげーしちゃった。